Looddy
나루토 자막카페：：
cafe.naver.com/narutosmi
『cafe.naver.com/narutosmi』
明かりがあれば影ができると言った
빛이 있으면 그림자가 생긴다고 했지
あの日の君の聲が 忘れられずに
그날의 네 목소리가 잊혀지지 않은 채
强くありたいと願い
더 강해지고 싶다고 기도해
蠟燭を消した指
양초를 꺼버린 손가락
火の熱さに命を覺えて
불의 뜨거움에 생명을 배우며
僕のコアが彈ける
나의 심장이 터지네
紅蓮の愛が心を燒いて
홍련의 사랑이 마음을 태우고
風に迷えば淚が落ちる
바람에 헤매이면 눈물이 떨어져
傷つきながら未來信じて
상처를 당하면서 미래를 믿으며
また先へ その先へ
다시 앞으로 그 앞으로
瓦礫の空は僕らの絆
희뿌연하늘은 우리들의 유대
襲うまやかし蹴散らしてやる
속이려고 한다면 걷어차주겠어
戰いの果てに何もなくても
싸움의 끝에 아무것도 없다해도
また先へ その先へ行こう
다시 앞으로 그 앞으로 가자
안녕하세요 나루토 자막카페의 Looddy입니다
http://cafe.naver.com/narutosmi
재미있게 보세요^^
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★
《돌파구》
나와 통째로 다시 날아가야만 해!
너나 먹어라
안심해라 분신을 날려보낸거다
아까 접촉 했을 때
놈의 몸에 마킹을 새겨뒀지
쩐다!
우리 아빠
흉내도 내는거야!?
안색 좋은 2대 아저씨도?!
4대가 내 흉내를 낸거야
그리고 그냥 2대님이라고 말해
목둔, 목룡
(木遁 木龍)
방해 마라, 마다라!
시간이 없지만
이렇게 된 이상
반드시 해야 할 일이 있다.
목둔, 목인의 술
(木遁 木人の術)
조금 더 널 잡아두마
허...헐
격이 완전 다르잖아
이게 조상님들이
싸우시는 레벨인가?
확실히 우리들이 가도
방해만 될 것 같은데..
저런 싸움이 눈앞에 닥치면
도리어 나설 입장도 못 돼
이노, 부탁해
알았어
작은 힘이라도 쓰기 나름입니다.
시카마루인가?
도움이 되지 못할 지도 모르지만
도움이 될 일이 생길 수도 있어요
한눈 팔지 말고 똑바로 보세요
그 때가 온다면
그 힘이 세상을 좌우할
가능성이 있다면
우리가 정신을 팔고 있을 순간은
단 한순간도 없을 거 아니예요?!
좋았어...
그래
그래!
시카마루, 너라면 좋은 호카게가 될거야
사람의 마음을 바꾸는 것
그건 5카게가 가져야
할 덕목이니까
마치 그때와 똑같구나
마다라, 우리들은 친구였다
그리고 같은 꿈을 꾸었어
하시라마, 언제까지
애같은 소리를 말할 거냐?
속을 들추는 것 따윈
가능하지 않아
하시라마!
마다라!
결과는 그때와는 다르겠지
그래서 우리는
언제 나가는 건데, 시카마루?
너 그래도 조금은 자기가 알아서
생각하면 안 되니?
뭐 그러기 위해서는
먼저 전황을 지켜봐야겠지..
근데
저쪽은 어찌 되고 있지?
해치웠나?
막은건가?
빠르군..
무식하게 술법을
날려봤자 맞질 않는다
역시 나선 섬광 초윤 무광 3식
(螺旋閃光超輪舞吼参式)으로..
제가 틈을 만들어야겠네요
너.. 조금 특이하구나..
평소라면 네 작명에
걸고 넘어지겠지만
녀석 앞에서 웃을 순 없겠지
아마테라스
(天照！)
사스케, 나루토!
내가 틈을 만들겠다 말했잖니!
내가 틈을 만들어!
아니, 우리들이겠지
메인은 두 사람에게 맡겨요!
차크라를 왼쪽 눈에
모으고 있던 걸 들통난거다
기습은 먹히지 않는다.
나 참 정말..
가자 4대.
분신을 이용한 비뢰신은 역시 늦어
우리 둘이서
비뢰신 회전(飛雷神回し)을 한다
너도 마킹을 내게 해라
네
이런 몸이라면 맞고나서도
움직일 수 있으니까요
나루토, 요번엔 사륜안으로
네 차크라와의 비율을 맞출께!
.... 정말이지 너도 정말
만만치않게 지기 싫어한다니까!
-풍둔 나선 수리검(風遁 螺旋手裏剣)
-염둔 가구토명(炎遁 加具土命)
쌍방 공격인가
너희들이 메인이야!
앞에 한눈 팔고 있는군
-지금이다
호순 회전의 술, 비뢰신
(互瞬回しの術, 飛雷神)
이름하여 작둔 화륜 질풍....(灼遁　光輪疾風)
어쨌거나 이대로 가라!
비뢰신으로 서로의 장소로 간건가..
히나타!
나루토와 사스케는?
둘 다
웃고있어
웃고있어?
둘이서?
응
앗싸!
해치운구마?
그 시커먼거로
막기 전에 직접 박았다
이번에야말로 먹힐거다
전혀 통하지 않았군
저 다양하게 변화하는
검은 물체에 닿아서도 안 돼
머리 싸메서 공격해도 안 돼
공격도 방어도 빠르다니..
귀찮게 됐군
내가 꿈에서 상상한 나보다도 엄청나
완벽한 녀석이라니깐
실로 꿈과 같은 힘을
손에 넣었다는 건가..
이상하군
뭔가요?
팔이 잘릴 정도라면
슬슬 회복하려고
먼지가 생길 만도 됐는데
예토전생인 몸이
원래대로 돌아가지 않다니..
난 지금.. 닌자의 조상과
같은 힘을 손에 넣었다
너희들의 상식따위론
해아릴 수도 없을거다!
설마.. 네놈의 기술..
닌자의 조상과 같은 힘이란 게
무슨소린가요?
4대, 더는 중상을 입지 마라
설령 예토전생의 몸이라 할지라도
녀석은 아마 모든 술법을 무(無)로 만드는
음양둔이 주가 되는 기술을 쓰고있다
즉 예토전생인 몸에 당한다해도
재생하지 못하고 죽는다
그리고 그 오른 팔은
두번다시 낫지 않는다 보면 된다
그렇다면 지금보다 더
신중하게 싸워야겠네요
허나 인술을 쓸 수 없게 된 건
골칫거리야
물리공격은 어떨까요?
확인해볼까?
사스케
뭐야?
이젠 좀 더 우리들끼리만하자
따라올 수 있겠어?
우치하를 얕보지마
좋았어! 좀 더 쿠라마 모드를
올려서 미수화라니깐!
어라?
문제를 더 일으켜서 어쩔거냐
너희 부자는 정말 특이한 놈들이다
놈까지 실증내잖아
죄.. 죄송합니다.
쿠라마! 좀 더 이쪽으로
차크라 보내달라니깐!
구미화는 잠깐 참아!
쉽게 쓰러트릴 놈도 아닌데..
완전한 미수 모드가 빨리 되고 싶으면
좀 일반 상태로 있어!
물엿 철포
(水飴鉄砲)
묘목산의 개구리인가?
가마키치, 갑자기 왜 그래?
할거면 양동이나 연계공격을..
미안하만 슬슬 소환술 시간 끝났구마
그 전에 한방이라도
먹히게 하고 싶어서 말이제
그런 마음으로도 고맙다니깐
이젠 충분히 쉬고있어
미안하구먼
이건!
오비토! 네가 되고 싶었던 건
호카게였잖니!
왜 이런 짓을..
왜냐고?
이틈에...
인제와서 설교냐?
너무 늦는 것 같은데, 선생?
당신은 항상 중요한 순간에 늦어
어쨌든, 린도 카카시도
수십명에게 포위된 거 같아
그것도 모두 굉장한 능력을 지닌
상급닌자나 암부 토성이라고 하는데?
미나토 선생님은 뭘 하고 있지?
누구?
금빛섬광은 뭘 하고
있냐고 물어보는거야!
음~~~ 뭔가 다른 임무 중인 것 같아
하필 이런 때에...
린.. 다시 한 번
다시 한 번 네가 있는
세상을 만들거야
내 스승이 호카게라서 정말 다행이야
그덕분에 호카게를 포기했으니까
3대 직할 암부를 해치우고..
최고 기밀의 결계를 통과하고..
출산시에 구미의 봉인이
약해지는 걸 알고 있었다.
우치하 마다라냐?
아니 그럴리가 없지
그는 죽었다.
글쎄 어떨까?
지금 당신이 어떤 존재인지는
상관 없다
하지만 어째서 나뭇잎을 노리지?
말하자면 변덕이기도하고
계획이기도하고
전쟁을 위해서
평화를 위해기도 하다
확실히 그 때 바로 오비토란 걸
눈치챘다면
내가 오비토를 막았을지도 몰라
그랬다면 쿠시나도
죽지 않고 끝났을지도 몰라
나루토가 구미의 인주력이
될 필요가 없었을지도 몰라
내가..
오비토란 걸
눈치채기만 했다면..
애초에 닌자 세계가 이렇게까지
이런 일이 생기지 않았을지도 몰라
내 스승이면서
날 알아채지도 못했어
어차피 당신은 그정도겠지
가련하구나
영웅 호카게라 불리며 죽은 당신이
아들에게 살아서 수치를 받다니
그래.. 호카게같은거..
지금의 나와 비교한다면
가련한 존재밖에 되질 않아
그냥 특이하기만 한 놈은
아닌듯싶군
이녀석도 알아차렸어
호카게가 되지 못한 너가
호카게를 바보취급하는 거 아니야
나루토 너...
무엇보다 호카게가 된
우리 아빠를
바보 취급 하지 마!
먹혔어!?
어떻게 된거야?
손에 느낌이 왔다
역시 그랬던건가?
인술은 안돼도
선술 공격은 되는 모양이군!
선술을 이용하는 묘목산 가마의 공격은
지워지지 않았어!
이 망할놈아!!
나루토... 대단해
어떻게 된거야?
선인의 술이 먹혔어!
지라이야님과 같은 선술까지...
효성 깊은 꼬맹이로
잘 자란 모양이구나, 미나토
내 반신을 설복할만 하는구만
こうして今も変わらず
이렇게 지금도 변함없이
どんな強く波にも逆らう
아무리 강한 파도라도 거슬러
そこには仲間, 遥か彼方
아주 먼 그곳에는 동료
出会っだ全がオレの宝
만났던 모든 것이 내 보물이야
この空を羽ばたいてく
이 하늘을 날아올라
私から信じるあなたにエール
내가 믿는 당신에게 외쳐
時には笑い泣いて
가끔은 웃고 울지만
どんな踏まれようと花は咲いてる
아무리 밟혀도 꽃은 피어나
たって, 決めだから。
그야 정했으니까
どんなに踏まれても咲いてた花
아무리 밟혀도 피어났던 꽃
...のようにもっと高く
...처럼 더 높게
それが何よりも力放つ
그게 없을 때보다 더 힘을 발하지
あいつの分まで強く生きて
그 녀석의 몫까지 강하게 살고
誰にも負けない 強い意志で
그 누구에게도 지지 않을 강한 의지로
進め きっと進める
나아갈 거야 분명 나아갈 수 있을 거야
誰もみたことない世界を作れる
그 누구도 본 적 없는 세상을 만들어
怖くない そばにいる限り
곁에 있는 한 두렵지 않아
周りには仲間やファミリー
주변은 동료야 Family
その力が道しるべになる
그 힘이 길잡이가 될 거야
みんなから漏らったこの手にLove
모두에게 받은 이 손에 Love
この街に吹く風に乗る
이 마을에 부는 바람에 타봐
ゴールはまだほど遠く
골은 아직 한참 멀었어
ても知ってる まだやれんだって
하지만 알고 있어. 아직 할 수 있다는 거
たから叫ぶ この音枯れるまで
그러니 외치겠어 이 목소리가 쉴 때까지
この世界は視えぬものばかりで
이 세계는 보이지 않는 것뿐이라서
怖いから自分自身を傷付けた
두려워서 자기 자신을 괴롭혔어
切り裂いた闇の先に見えたもの
어둠을 가른 끝에 보였던 건
真っ直ぐに見据えたままで
곧았던 길 그대로라서
離さない
놓칠 수 없어
아빠, 잘 될진 모르겠지만 생각이 있어
나루토, 그 놈은 아무것도 못해
네 엄마를 지키지도 못했다
다음화 나루토 질풍전은
나루토가 태어난 날
극장판을 미리 예약하는 날이 10월 18일인데
특전으로 위의 카드 3개를 준다네요
『Looddy』
『루디』
☆Looddy☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
나루토 자막 카페 입니다^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★